37

Родитель Adult
Фамилия
Имя
Отчество
Дата рождения
Адрес - носеленный пункт, улица, дом, корпус, квартира.
Паспорт - серия, номер, дата выдачи, кем выдан.
Место обучения - название, номер сдут. билета

Ребенок Child
Фамилия
Имя
Отчество
Дата рождения
Адрес - носеленный пункт, улица, дом, корпус, квартира.
Свидетельство о рождении - номре, когда выдан, кем выдан.

Свидетельство о браке - номер когда и кем выдан.

1 ГРН
- ФИО, дата рождения, код улицы, дом, корпус,квартира

2 ЗАКС

3 Студент
- ФИЛ дата рождения,  код ВУЗа, Номер билета.